Yaa Habibal Qolbi..( يَا حَبِيْبَ الْقَلْبِ )
Yaa Khoirol Barooyah ( يَا خَيْرَ الْبَرَيَّةْ  )
Yaa Lii ji’tabil Haqqi.. ( يَا لِيْ جِئْتَ بِالْحَقِّ )
Rosuulal Hidaayah ( رَسُوْلَ الْهِدَايَةْ )
Yaa Rosuulallaah ( يَا رَسُوْلُ اللّٰهُ )
Yaa Habiiballaah ( يَا حَبِيْبَ اللّٰهُ )
Yaumal Wilaadah ... Kalbidaayah ( يَوْمَ الْوِلاَدَةْ..... كَالْبِدَايَةْ  )
Lil Hidayaah...... Kalbidaayah  ( لِلْهِدَايَةْ كَالْبِدَايَةْ  )
In Tajib Yaa Thohaa    (  إنْ تَجِيت يَاٰ طٰهَ  )
Binnuuril Hidayaah  ( بِالنُّوْرِ الْهِدَايَة )
Yaa Rasulullah  ( يَارَسُوْلُ اللّٰهُ  )
Ji'ta Bidiinillah ( جِئْتَِ بِدِيْنِ اللّٰهِ  )
Jitkuulal Barooyaah (  جِتْ كُلَ الْبَرَايَةُ  )
Yaa Habiiballaah ( يَا حَبِيْبَ اللّٰهُ )
Yaa Yaa Yaa Yaa  Basyiiral Khoir (  يَا يَا يَا يَا بَشِيْرَالْخَلْقِ )
Yaa Rasulullah  ( يَارَسُوْلُ اللّٰهُ  )
Yaa Yaa Yaa Yaa  Daliilan Nuur ( يَا يَا يَا يَا دَلِيْلًالنُّوْرُ )
Yaa Habiiballaah ( يَا حَبِيْبَ اللّٰهُ )
Yaa Habibal Qolbi..( يَا حَبِيْبَ الْقَلْبِ )
Yaa Khoirol Barooyah ( يَا خَيْرَ الْبَرَيَّةْ  )
Yaa Lii ji’tabil Haqqi.. ( يَا لِيْ جِئْتَ بِالْحَقِّ )
Rosuulal Hidaayah ( رَسُوْلَ الْهِدَايَةْ )
Yaa Rosuulallaah ( يَا رَسُوْلُ اللّٰهُ )
Yaa Habiiballaah ( يَا حَبِيْبَ اللّٰهُ )
The Real hope of living happily
The main love in the heart forever
with you dear Rasul longing to be together
With you dear Rabbi granted hopefully
Yaa Yaa Yaa  Basyiiral Khoir (  يَا يَا يَا يَا بَشِيْرَالْخَلْقِ )
Yaa Rasulullah  ( يَارَسُوْلُ اللّٰهُ  )
Yaa Yaa Yaa Yaa  Daliilan Nuur ( يَا يَا يَا يَا دَلِيْلًالنُّوْرُ )
Yaa Habiballaah ( يَا حَبِيْبَ اللّٰهُ )
Yaa Habibal Qolbi..( يَا حَبِيْبَ الْقَلْبِ )
Yaa Khoirol Barooyah ( يَا خَيْرَ الْبَرَيَّةْ  )
Yaa Lii ji’tabil Haqqi.. ( يَا لِيْ جِئْتَ بِالْحَقِّ )
Rosuulal Hidaayah ( رَسُوْلَ الْهِدَايَةْ )
Yaa Rosuulallaah ( يَا رَسُوْلُ اللّٰهُ )
Yaa Habiiballaah ( يَا حَبِيْبَ اللّٰهُ )